[Música]
no pero es en Twitter no en Twitter ha
habido clip de los de wc A ver no sé si
habrá avanzado mucho más voy a buscar en
YouTube a ver si hay algún
clip porque vamos mucha tela no dice
ayudando a wescol a superar a ida
presentación peleas jh peleará en el
evento de wescol a ver las peleas
Entonces ahora a ver espérate a ver la
peleas no se puede ver un cartel
completo
alana va a pelear también en esa a ver
ya que está entrenada no alana misho es
hc Es jh que aquí no ponen los nombres
solo conozco a lana no O sea pero este
es jh de verdad o es que se están riendo
porque se parece No veas a lana como se
va a forrar no casi todos son tiktokers
alana y jh no son los que conocemos no
bu no me enteré bueno nosotros queremos
el chisme Ah mira aquí te lo pone [__]
Mira Leandro versus mi Dios Camilo J A
ver vamos a verlo vamos a anunciar la
próxima e antes de vamos a cambiar el
orden porque esta que vamos a anunciar
ahora es la
pelea estelar puede ser la pelea estelar
Sí esa pelea puede ser la pelea para mí
en este evento no hay una pelea estelar
En mi opinión porque siento que todas
las peleas son muy buenas y no hay como
una siempre aprovechando pues dije es
una oportunidad para compartir de Dios
decirle a la gente que Cristo está la
puerta y Y aprovechar esta audiencia no
para compartir mi fe y siempre dejando
el mensaje claro de que mi objetivo es
siempre d vaya o lo que haga Ay de
verdad Ay de
verdad no tiene música [__] a ver mejor
que pongamos
merlano tikt de mi rutura este el que no
vimos no ahorita estaba viendo el Stream
de y yo creo que lo más difícil de una
ruptura no es la ruptura sino todo lo
que pasa después porque la otra persona
prefiere pensar en su Duelo que es el
único que está sufriendo y que la otra
persona no le duele y se le olvida todo
lo que uno dejando
ir persona favorita en el mundo es la
persona con la que yo me proyect un
proyecto de vida entonces no se pueden
buscar excusas para terminar con alguien
cuando al par también está buscando
hijos y obviamente creo en las segundas
oportunidades yo creo que hay errores
que uno comete que no lo deberían
perseguir yo creo que hay cosas que te
sirven para aprender y para ha ser mejor
pero esas cosas no pasan de un día para
otro porque uno a veces necesita tiempo
para procesar las cosas entonces a mí
también me está doliendo Yo también
estoy vuelta [__] que yo también
siento como si me estuviesen arrancando
el corazón del pecho lo va a perdonar
Vale y hay una movida que vi lo va a
perdonar lo va a perdonar a ha más una
amiga me dijo no vuelvas a publicar
ninguna historia donde te V destruida
donde te veas mal nada la está subiendo
para que la vea pero aquí hay un ser
humano la mujer empoderada que se pone
como prioridad Llora se vuelve [__]
sufre
ve al hombre que dijo barbaridad y media
igualito se le derrite de amor enfrente
y le dice te amo con toda mi alma Aunque
no te quiera en mi vida y le da un beso
y le deja el alma y en ese beso y le
dice
juepucha te amé
tanto pero ya nos estamos haciendo daño
Lo va a perdonar 100% wcol pide perdón y
perdonará wcol pide perdón y
olvidará yo por amor no vuelvo a rogar
Nunca más en la vida como si yo es como
si yo fuera un huevón socio viendo que
yo sé lo que
soy Sabes qué bro yo tengo que
conseguirme es una novia que trabaje en
un call center una cosa así que trabaje
de call center en claro o una novia que
trabaje en en con Center o que trabaje
en el éxito de cajera una novia que
trabaje en el éxito de cajera la puedo
humillar y la puedo tratar mal y nunca
me va a dejar no estás totalmente
equivocado No porque yo le voy a
mantener la mamá Entonces ya sabes que
si le dejo la mamá quea pobre No no no
empieza la estrategia usted coge se la a
ver tampoco es nada que me sorprenda no
pero este decir o sea lo este o sea este
no es nuevo no ahí está con un chaque A
ver espérate hay que agradecer huevón
también que que hay mujeres para que son
pasajeras s me entiendes eso es una
mujer pasajera que pasó por tu vida dos
tres cinco en este caso la mía 6 meses
pero usted siempre Esas mujeres que
llegan a su vida ustedes aprende algo y
algo se llevan huevón nada Esto no es
por ahí da este cl antiguo lo están
subiendo como si fuera por Aida con Aida
no ha estado Se meses ha estado más aquí
hay muchos titulares falsos eh A ver
este Aida Victoria dio ejemplo de una
mujer empoderada y más importante que mi
relación con él es mi relación conmigo
tres Doritos despés jues es mi persona
favorita en el mundo esa mujer eran todo
para
mí su amor propio fue más grande que el
amor que sentía por su pareja Aida
Victoria ha dejado a todos reflexionando
después de dar por terminada su relación
con el streamer wescot hay cosas que no
estoy dispuesta a permitir Entonces nada
no estamos más juntos dos días llevo
viendo eso no a mí me va a pasar con la
china de que se dio a conocer que el
colombiano estuvo coqueteando con una
chica llamada Natalie en su propia
discoteca hace aproximadamente un mes é
y yo nos besamos el creador de contenido
entró en crisis por la decisión de eso
no lo vimos ahí no actualizamos porque
estábamos liados con la crypto War Cómo
puede una mujer tan culta como Aida
querer estar con ese westcol pero tan
culta tan culta o sea es muy culta Aida
o simplemente tiene buena educación a
ver Es muy educada hablando y hombre eh
se le ve más o menos eh que se expresa
bien eso pero yo no sé por qué siempre
la gente dice es superinteligente super
culta o sea en plan No lo sé no sé si
tiene sus carreras o o qué Pero al final
si te gusta un tío como westcol no en
comparación a westcol sí XD Claro en
comparación a westcol Pero bueno no sé a
lo mejor wc de repente es muy culto
aunque no tenga educación sabes o sea la
cultura es otra cosa diferente pero a
ver yo Aida creo que es eh o sea que
habla muy bien y que es una chica muy
educada pero no sé si es inteligente no
hay nada que me haya dicho ostia Qué
inteligente Cómo sabes no sé por qué la
gente siempre repite eso y es porque
como habla muy no a ver le noto que
tiene mucha personalidad y carácter eso
sí no pero no sé si es inteligente
oculta No lo sé la verdad A lo mejor ha
viajado mucho No lo sé la verdad novia
ya que no lo pensó dos veces y decidió
dejarlo para no darle paso a algo mucho
mayor en el futuro Porque primero hasta
ella antes que un hombre que ni siquiera
midió sus acciones y tendrá que sufrir
las consecuencias de haber perdido a una
buena mujer Yo por usted dejo de salir
yo por usted me quedo en la casa un año
sin hacer una [__] Ay ni creas eso te
pasa por infiel todo esto se dio a
conocer por medio de una transmisión que
estaba haciendo el streamer ya que Aida
no dudó en encararlo para que le dijeran
la verdad de lo que esa chica estaba
diciendo en un Live de Instagram porque
Incluso se dio a conocer que se había
besado con
mi novio subiendo una vieja y
coqueteando con la vieja como si nada
sabiendo que estaba en una relación con
ella y rompió todas las reglas de
respeto de la relación a él sí lo
conozco con él si tengo una relación y
que me falló fuera aunque aún no se sabe
a ciencia cierta Quién tiene la razón se
tiene Claro que aa mantuvo su postura y
decidió romper con wescol ya que hay
muchas cosas que no toleraría nunca más
debido a sus experiencias pasadas Y puso
de primero su salud Salud Mental antes
que seguir lo que dice su corazón lo amo
con todo mi corazón pero por encima del
amor que siento por él está el amor que
siento por mí porque en ocasiones
debemos usar la razón y no dejarnos
llevar por las emociones puedo decirte
que la influencer es un claro ejemplo de
la conducta que deberíamos tomar muchas
mujeres en situaciones así porque la
mayoría va por la vida aceptando mínimos
esfuerzos amores am medias y conductas
que son falta de respeto hacia la
relación y sea nosotras como mujeres
solo Por el simple hecho de priorizar
más el amor de un hombre y nos dejamos
en segundo plano que nosotros muchas
veces permitimos que sea otro el que nos
diga quiénes somos aunque no fue una
infidelidad de carácter grave ella no
tuvo que esperar que la hubiera sino en
cambio volvió a vivir algo anterior que
no quería repetir es como
canzoncina y prefirió dejarlo así antes
de más adelante sufrir Una peor
decepción Aida quedó empoderada la vieja
quedó famosa y yo quedé como
además todo ha sido muy fuerte para ella
porque se encuentra en recuperación de
una cirugía estética de emergencia
porque se leí ha roto una prótesis del
seno estoy pasando por un operatorio yo
todavía estoy drenando por suerte Ella
entiende que es una mujer bonita
trabajadora exitosa e independiente que
no necesita rugar Por amor y así lo dejó
claro e incluso dicen que demostró el
verdadero empoderamiento de una mujer
que sabe que no tiene un precio sino un
valor y tú no puedes permitir que el
criterio de un hombre dolido Determine
tu valor como pero no hicieron falta los
malos comentarios donde dicen que se
trata del karma ya que wescol dejó a su
anterior relación con la cantante balka
por preferir a Aida y ahora miren lo que
está pasando la vida cobrando sus
favores no creen si ella tomó esa
decisión es porque ella no me amaba de
la manera que yo la amo Incluso se
refirieron al mal momento que vivió Jen
murien cuando ella estuvo de amores con
Jefferson coo incluso Gina Calderón
siempre tiene la razón y salió a apoyar
a Victoria diciéndole que no necesita de
él para seguir brillando Y aa si tomaste
la decisión de cachet parte tú no
necesitas la plata de él además la
tercera en bueno
[Música]